-（社員）おはようございます
-（九重(ここのえ)）おはよう
-（雅(みやび)）おはようございます…
-（九重）はっ！
どうしたの？
そんなぐったりして
（雅）ああ い… いえ
（雅）結局 あのあと
一睡もできなかった
（司(つかさ)）ちょっと試してみようか
（雅）えっ
（司）嫌だったら言って
（雅）ちょ…
ちょ…
えっ？
んっ…
（雅）ヤバい 今 変な声…
これは… 許しちゃダメでしょ
今日はソファで寝るよ
え？
雅…
このままだと
俺のこと 好きになりそうだから
何なの もう…
好きになんて ならないから！
ハァ…
新生活 始まったばっかだもんね
いろいろ悩みはあるか
何でも相談してね
九重さん…
ありがとうございます
（雅）すっごく相談したい
けど どう説明すべきか この状況
（司）別に同じベッドでいいじゃん
そのうち セックスもするでしょ？
あの 九重さんは
旦那さんと寝てますか？
えっ!?
あっ いや
そういう意味ではなくて
同じベッドで寝てるのかなって
すいません
すごくプライベートな質問を
（九重）ううん
うちは結婚して10年だけど
ベッドは別
寝室は同じなんだけどね
夫は一緒が
よかったみたいだけど
私が熟睡できないから
なるほど…
新婚の時
ベッド 別がいいって言ったら
すごく傷ついた顔
されちゃったのよ
あ…
（九重）でも 結局は
説明したら分かってくれた
結婚してからも話し合いって
一番大切だったりするわよ
話し合い…
そうですよね
（九重）そうよ 頑張って
（雅）はい！
ありがとうございます
うまくやれるかは自分次第
勝算は五分五分だけど…
やるしかない！
（雅）
不動産会社に勤める私 佐山(さやま) 雅と
誰もが羨むスーパーエリートの
堂ノ瀬(どうのせ) 司さんは…
（司）セレスト不動産の方ですか？
はい
（司）はじめまして 堂ノ瀬 司です
堂ノ瀬様 今 何と？
“一緒に暮らしませんか？”
と言いました
俺と結婚するのは どうですか？
ビジネスパートナーとして
（雅）お互いに
ひと目ぼれした設定で
結婚することになった
でも それは
私は 新しいマンションを
宣伝するため
堂ノ瀬さんは結婚という
形が必要だったため契約した—
ビジネス婚なのだ
（司）よろしく
佐山 雅さん
ホントに
夫婦になるんですね
もし 恋愛感情が芽生えたら
この関係を解消したい
仕事に私情は不要でしょ？
（雅）ゆえに相手に恋したら離婚
（司）ちょっと試してみようか
（雅）でも 堂ノ瀬さんは
恋愛感情がなくても
体の関係は持てると主張して…
（司）このままだと
俺のこと 好きになりそうだから
好きになんて ならないから！
（雅）こんな調子で
うまくいくの？
♪～
～♪
雅… 何？　これ
これからの私たちについての
議題です
さあ どうぞ どうぞ
（司）張り切ってるね
（雅）もちろんです
（せきばらい）
それでは始めます
まずは １ページ目をご覧ください
え～ 堂ノ瀬さんは
既にメディア露出があり
若い方 Ｆ１層から
注目されている存在です
ですので 広告塔の活動が
始まるにあたって
私は パートナーとして
高いレベルの基準を
満たさなくてはと考えていました
特に 身だしなみは もちろんのこと
所作や言葉遣い
ライフスタイルなどにも
気を配らなくてはと思っております
え～ ここで私の考える現状と
改善点をお話しします
次のページをお願いいたします
（早送り）
（雅）…服選びをしております
え～ この結婚生活の…
私は 妻としての役割を
全うしようと
覚悟は決めていました
（テーブルをたたく音）
しかし 私が考えていた
妻としての役割は
あくまで外側
世間から見てのことで
日常生活のことは
含んでいなかった
ですので 前回は
あんなリアクションを
前回って？
（雅）えっ
んっ…
（司）今日はソファで寝るよ
だから 決して
恋心を抱いてしまいそうに
なったわけではありません！
そうなんだ？
はい
（せきばらい）
堂ノ瀬様のご提案は
さまざまなトラブルを回避する上で
的確なものだと理解しております
ですが
夫婦間の夜の… 営みに関しては
現段階では了承できかねます
もちろん
ビジネス婚の契約を結んだ以上
堂ノ瀬さんのご意見も
おありだと思いますが
なるほど
“現段階”って言ったよね？
はい
私は 堂ノ瀬さんを
まだ よく知りません
夫婦としての信頼関係を
もう少し構築するまでは
少なくとも…
時間が必要ってことね
分かった
えっ
じゃ キスは？
キスもちょっと
もしかして 経験ない？
なっ… 違います！
夫婦として キスぐらいは
当然するんじゃないかな
まあ… そうですよね
では 認めます
フッ
主旨は了解した
でも いいプレゼンだったよ
えっ… ありがとうございます
資料 作るの
大変だったんじゃない？
あ いえ 全然
堂ノ瀬さんを
どう言いくるめようか…
あ じゃなくて
どう納得してもらえるか考えてたら
あっという間で
言いくるめられるの
楽しみにしてるよ
じゃ 風呂 入ってくる
はい
（雅）まずは伝えることから
ここから
少しずつ進展していければ…
（雅）ん～
（布団がすれる音）
えっ？
えっ 何？
何？
ダメ？
ちょっと待った！
（雅）ダメ
今日 少しずつ分かり合うって…
（落ちる音）
（雅）痛っ…
ん…
ハァ…
何だ 夢か
ああ…
（雅）もう～！　意識しすぎか 私
（携帯電話のアラーム）
（雅）苦し…
堂ノ瀬さん 起きてください
-（司）ん～
-（雅）ああ… 違う違う違う
（タップ音）
（雅）ハァ…
（雅）この生活が始まって１週間
どうにかこうにか生活している
フゥ…
（水の音）
（雅）すぐに求められたのも
ビジネスと言いながら
ひょっとして 私のこと…
好きだったり？
（水の音）
キスはいいんだよね？
（雅）ウソ… 今
これぐらい自然にできないと
夫婦に見えないでしょ？
（雅）う…
それは… まあ
時間が必要な雅のために
出かける時のキスは
これからの習慣にしようか
それがビジネス婚のためなら
じゃあ よろしく
（雅）好きかどうかというより
確実に反応を面白がられている？
ヤバい 打ち合わせ！
お待たせいたしました
ご足労いただき
ありがとうございます
本日は よろしくお願いします
いえ こちらこそ
雅が お世話になっております
どうぞ
（雅）すごいビジネスモード…
家とは別人
（九重）ＳＮＳですが
マンションを
特定されないよう
配慮するとして
始められるなら
今すぐにでもと思っています
そうですね
投稿頻度も重要ですし
アップする時間帯も
通勤時間帯などが適切でしょうか
（司）提案なのですが
写真は
このようにするのはどうでしょう？
僕自身は
顔も名前も公表していますが
雅は会社員なので
ＳＮＳが始まったあとも
仕事は続けますし
顔出しはしないか
もしくは後出しにしてもよいかと
なるほど
（司）それに
全て公開してしまうよりも
一部 匿名性があったほうが
興味を引き 話題性も増すかと
少し秘密があるくらいが
みんなも好きでしょ？
大変すばらしいご意見です
（司）いえ 例えば
顔出しのタイミングは
入籍の時とか
いいと思います
それまでの写真は
後ろ姿か
首から下のみにしましょうか
（九重）顔出しをせず
佐山さんを守ってくださるご提案
誠に感謝いたします
いえ
（雅）そうか 堂ノ瀬さん
私のことを気遣ってくれて
それに…
今後は このようにして
運用していけたらと思っております
（雅）こんなに頑張ってくれたんだ
毎日 忙しいのに
私の仕事のために
こういうところは
ホントに尊敬する
（九重）安心しちゃった
堂ノ瀬さんと雅ちゃん
私が想像してたより
うまくやってそうで
え？
-（雅）そうですか？
-（九重）うん
今日の雅ちゃん
すっごく
リラックスできてる感じがした
あっ それは…
-（雅）起きてください
-（司）ん～
（雅）ああ…
ハァ…
家でのあの人を見てるから
何だか 遠慮する気が
なくなっちゃったといいますか
（九重）堂ノ瀬さんも
あなたを信頼してるのが分かったし
雅ちゃんも自然体だった
きっと パートナーとして以前に
あなたを信頼してくれてる
そんな人が近くにいるなんて
一番すてきじゃない？
ありがとうございます
（司）優秀な人だな 九重さん
思考の更新が速くて柔軟で
とても話しやすい
（雅）そうなんです
九重さんは私の憧れで
私も あんな人になりたいなって！
なれるんじゃない？
なれるだろ 雅なら
（九重）
きっと パートナーとして以前に
あなたを信頼してくれてる
そんな人が近くにいるなんて
一番すてきじゃない？
そうかな
（雅）堂ノ瀬さんの仕事は
完璧だった
それに 私への気遣いも
雅は会社員なので
顔出しはしないか
もしくは後出しにしてもよいかと
（雅）私も
ビジネス婚を選んだ以上
プロでなければ
そう 妻として
ふさわしい働きをする必要がある
堂ノ瀬さん
ビジネス婚の契約条件について
お話が
何？
あの…
この間の夫婦生活の件ですが
もろもろ考えまして その…
ご提案を前向きに善処しようかと
それは つまり
セックスするってこと？
はい
私の中で 堂ノ瀬さんの理解が
深まったというか
一定の時間も経過して
夫婦としての信頼関係も
以前より構築され…
ハハッ
-（雅）何で笑うの？
-（司）ハハッ
ごめん ごめん フッ…
ちょ…
こっちは真剣に話してるんですよ！
ハハハッ…
もう… 笑わないで！
だって
真面目にセックスの話
ハハハッ…
どうしたの？
あ いえ…
堂ノ瀬さんも普通に笑うんだなと
何それ
あ いや… 忘れてください
で…
その契約は いつ行使できるの？
その… 合図！　そう
大丈夫になったら 合図 出すので
それまで待機お願いします
（司）ふーん…
合図ね
じゃあ その時は…
これが合図
待ってる
はい
どうかしました？
今夜は？
え？
えっ
あの…
ハハッ
（雅）合図？　今夜って!?
♪～
（司）今夜は？
（雅）あれって つまり
今日がいいってこと？
合図を出すのは私の役割
だからきっと 断ってもいい
でも きっかけがないと
踏み切れない気もする
雅 起きてるでしょ？
（雅）はい
（雅）だけど まだ
正直 心の準備も…
私からの合図
まだなんですけど！
～♪
たまには自分の好きで
決めてみてもいいんじゃない？
彼女と出会った時
この人しかいないと
運命を感じたんです
（司の父）お前には がっかりだ
雅にも もっと努力してほしい
このままだとバレちゃいそうだな
ビジネス婚だって
（雅）たとえ
ビジネスの関係でも
私が本当に好きなのは…
（司）じゃ キスもできるの？
できるよ 今
する？
え？